# Robotechnics Site

## Общая информация о проекте
Сайт должен представлять Центр молодежной робототехники в Интернете, поддерживать ее положительный и современный имидж, привлекать новых пользователей, а также своевременно информировать о мероприятиях и других активностях, которые проходят в Центре.

Цель сайта – познакомить посетителей с Центром, направлениями его деятельности и мероприятиями, предоставить информацию о том, как поучаствовать в мероприятиях Центра.

### Целевая аудитория
- Студенты
- Аспиранты
- Учащиеся техникума космического приборостроения

## Рамки проекта
Конечным продуктом разработки станет:

Лэндинг, представляющий собой информационную структуру, доступную в сети Интернет под доменным именем **robotics.bmstu.ru,** редактируемую согласно нижеописанному техническому заданию

## Техническое задание
 Пользователи сайта
- Пользователи
- Администраторы

### Пользовательское взаимодействие
С точки зрения конечного пользователя, сайт представляет собой слайдер из 7 страниц:

- О Центре молодежной робототехники (Главная)
- Новости
- Мероприятия
- Хардатон “Инженерный вызов”
- Достижения
- Партнёры
- Контакты

*Некоторые страницы могут содержать подстраницы.*

### Навигация

Сайт должен иметь систему навигации по указанным выше 7 страницам и их подстраницам.

### Подробнее о страницах

- О Центре молодежной робототехники (Главная)

    Это стартовая страница сайта, содержит *офферное предложение* организации, короткий инфо-текст и кнопку “*Подробнее*”, которая переводит на следующий экран *“Новости”.*

    На заднем плане располагается немного затемненная фотография, какого-либо значимого мероприятия для организации.

- Новости

    Следующая за главной страница. Содержит в себе список новостей, приходящий через REST API. Изначально отображается 6 самых “новых” новостей, при наличии в бекенде большего числа новостей, должна появляться кнопка “Далее”, отображающая следующие 6 новостей.

    ***Наличие кнопки “Назад” подразумевается.***

    Карточка Новости представляет собой некликабельный элемент, содержащий

    - Название новости
    - Короткий текст новости
    - Ссылку на новость в каком-либо СМИ
- Мероприятия

    Эта страница содержит в себе список из 6 мероприятий, которые приходят из REST API, при наличии в бекенде большего числа мероприятий, должна появляться кнопка “Далее”, отображающая следующие 6 мероприятий и так далее.

    ***Наличие кнопки “Назад” подразумевается.***

    Карточка мероприятия представляет собой кликабельный элемент

    *****************************При наведении мыши должна быть анимация увеличения*****************************

    На этой странице мероприятие отображается в виде

    - Фото
    - Название

    - **Клик на одно из мероприятий**

        Это действие переводит на страницу выбранного мероприятия.

        Страница мероприятия содержит 2 страницы, которые представляю собой скроллер.

        - Первая

            На заднем фоне затемнённая фотография мероприятия.

            На переднем фоне

            - Название мероприятия
            - **Кнопка “Зарегистрироваться”*
            - *Кнопка “Поиск команды”
            - Текст с информацией о мероприятии

            - *Кнопка “Зарегистрироваться”*
                1. Если статус мероприятия - “В работе” ⇒ кнопка отображается Кнопка “Зарегистрироваться”
                2. Если статус мероприятия - “Ожидается” ⇒ вместо кнопки отображается надпись “Регистрация еще не началась”
                3. Если статус мероприятия - “Закончено” ⇒ вместо кнопки отображается надпись “Регистрация окончилась”

                Статус мероприятия определяется в автоматическом режиме, сравнивая текущую дату с датой начала регистрации

            - Кнопка “Поиск команды”

                Доступна только если статус мероприятия не равен “Закончено”.

                При нажатии на кнопку отображается подстраница “Анкеты”

                - Анкеты

                    Здесь содержится список анкет от соискателей команды, список представляет собой набор кликабельных элементов, а так же скроллер. Анкеты сортируются в порядке от самой новой к самой старой.

                    - Клик на анкету

                        При нажатии на одну из анкет, открывается подробная информация о ней:

                        - Группа
                        - Ссылка на Вк
                        - Количество людей в команде
                        - Компетенции участников
                        - Дополнительная информация
        - Вторая

            Здесь содержится дополнительная информация о мероприятии, здесь располагается тексты

            - Дата проведения
            - “Фото” (содержит в себе ссылку на фотоальбом ВК)
            - “СМИ” (содержит в себе ссылку на упоминание в СМИ)
            - Место проведения (содержит в себе ссылку на Яндекс Карты)
            - “Документы” (содержит в себе ссылку на диск с документами)


- Хардатон “Инженерный вызов”

    Страница очень похожа на страницу “Мероприятия”, но Харадатоны содержат в себе больше информации.

    Так как в год проводится 2 хардатона: Осенний и Весенний, эта страница содержит в себе список из 2 хардатонов, которые приходят из REST API, при наличии в бекенде большего числа хардатонов, должна появляться кнопка “Далее”, отображающая следующие 2 хардатона и так далее.

    ***Наличие кнопки “Назад” подразумевается.***

    Карточка хардатона представляет собой кликабельный элемент

    ***При наведении мыши должна быть анимация увеличения***

    На этой странице хардатон отображается в виде

    - Фото
    - Название

    - Клик на один из хардатонов

        Это действие переводит на страницу выбранного мероприятия.

        Страница мероприятия содержит 3 страницы, которые представляю собой скроллер.

        - Первая

            Содержит

            1. В качестве фона затемнённую фотографию главного организатора.
            2. Текст напутственного слова главного организатора
            3. Кнопку “Подробнее”
            4. Кнопку “Подать заявку”

            - Кнопка подробнее

                Перебрасывает на “Вторую” страницу

            - Кнопку “Подать заявку”

                Содержит в себе ссылку на Яндекс форму, в которой содержится инструкция по регистрации на данное мероприятие с указанием сроков и ссылкой на форму регистрации и на конкурсное задание.

        - Вторая

            Здесь содержится дополнительная информация о мероприятии, здесь располагается тексты

            - Дата проведения
            - Старт приёма заявок
            - Окончание регистрации
            - “Фото” (содержит в себе ссылку на фотоальбом ВК)
            - “СМИ” (содержит в себе ссылку на упоминание в СМИ)
            - Место проведения (содержит в себе ссылку на Яндекс Карты)
            - “Документы” (содержит в себе ссылку на диск с документами)
            - Проекты (Кликабельный элемент, содержит в себе ссылку на список проектов)

            - Клик на текст “Проекты”

                Представляет собой подстраницу, содержащую в себе список с проектами и скроллера. Проекты сортируются в хронологическом порядке добавления.

                Проекты представляют собой кликабельный элемент. На данной странице проект содержит следующую информация:

                - Название проекта
                - Клик на один из проектов

                    Открывается полноразмерная страница, содержащая в себе подробную информацию о выбранном проекте:

                    - Описание
                    - Правила соревнования
                    - Масштаб реализации
                    - Фото проекта

        - Третья

            Представляет собой список из партнёров данного хардатона. Список представляет собой “Скроллер-Карусель” из N элементов-партнёров. Каждый элемент кликабелен и содержит в себе ссылку на сайт партнёра.


- Достижения

    Содержит в себе список достижений, приходящий через REST API. Изначально отображается 6 самых “новых” достижений, при наличии в бекенде большего числа достижений, должна появляться кнопка “Далее”, отображающая следующие 6 достижений.

    ***Наличие кнопки “Назад” подразумевается.***

    Карточка Достижения представляет собой некликабельный элемент, содержащий

    - Название достижения
    - Ссылка на фотоальбом
    - Ссылку на достижение в каком-либо СМИ
- Партнёры

    Представляет собой список из партнёров Центра молодёжной робототехники. Список представляет собой “Скроллер-Карусель” из N элементов-партнёров. Каждый элемент кликабелен и содержит в себе ссылку на сайт партнёра.

- Контакты

    Типовая страница, содержит в себе контактную информацию организации

    - Адрес, телефон.
    - Адреса электронной почты
    - Карта проезда и указание места нахождения в здании.
    - Ссылка на разработчика сайта

    Помимо этого, должно быть окно с указанием основных руководителей подразделений центра, их ФИО, фото, контактные данные, а также указание должности и их обязанностей.

- **Администрирование сайта**
